              INSTRUCCIONES
Este juego se controla por medio de comandos y de entrada de 
números. 
Si escoge un nueva partida tendrá que llenar sus datos de jugador.
Al completarlos entrará al juego, pero sus datos no se guardaran.
Para ello debe escribir el comando GUARDAR en la consola, una vez que se encuentre en el juego.

El juego cuenta con los siguientes comandos.

-MIRAR - Ver los alrededores
-INTERACTUAR - Te permite interactuar con los objetos y personajes del escenario
-MOVERSE - Cambiar de escenari
-STATS - Despliega tus estadísticas
-GUARDAR - Guardar progreso del personaje
-SALIR - Terminar el juego
-AYUDA - Despliega todos los comandos disponibles

PERO no los puede utilizar siempre, debe esperar a que el siguiente
mensaje apareza en pantalla si no quiere que el juego deje de 
funcionar.

MENSAJE:
***Escriba un comando o escriba AYUDA para desplegar la lista de comandos***

Cuando no vea ese mensaje lo que tiene que meter en la consola son
los números que el juego le va indicando.

LO MÁS IMPORTANTE: Siga las instrucciones que le marca el juego
es fácil meter un input que rompa la funcionalidad del programa.

¿Qué pasa si se me cicla el juego por haber metido un char en vez de un número?
Piquele a la pantalla de consola y oprima ctrl + C.

¿Segmentation fault (core dumped)?
Para está versión del juego me aseguré de eliminar los elementos que generaban esté error. Pero si aparece solo reinicie el juego 
y esperemos que haya hecho caso a mi recomendación de usar el 
comando GUARDAR.

¿Como progreso?
Debido al tiempo y mi subestimación de la complicidad de 
este proyecto actualmente en el juego exiten dos formas de aumentar 
lass estadísticas.
Ganando batallas y si logra acariciar un perro. 
En un inicio quería generar varios eventos específicos para mejorar 
cada estadística del jugador pero me encontré con problemas durante
la programación que alentaron el desarrollo del juego y no me
permitieron implementar todo lo que tenía en mente. No obstante, 
me asegure de implementar todo lo que era requisito del proyecto.

¿Por qué mi partida no se guarda?
Este juego no cuenta con guardado automático, para salvar tu 
progreso debes usar el comando GUARDAR en la consola antes de 
salir. Sin embargo, lo único que se guarda son las estadísticas 
del jugador. Los objetos y personajes del juego vuelven a aparecer 
en su lugar original una vez que vuelves a cargar tu partida.

¿De qué me sirve subir las estadísticas?
En las batallas el efecto de tus ataque dependen del nivel
de ellas. También al interactuar con animales si los perros o gatos
detectan que tienes un nivel bajo de sentido humano te atacarán.

¿Solo para eso sirven?
Lamentablemente para esta versión del juego sí. Darle más 
funcionalidades me era imposible con el tiempo que contaba. Aparte 
que cada vez me encontraba con más temas que tenía que estudiar para implementar lo que quería. Como pedirle memoria al SO 
para implementar la funcionalida de brújula que no llego a esta 
versión.

MUY BONITO PERO ESTO ERA UN PROYECTO DE CLASE:
En efecto todas las características que pedía el proyecto se cumplen
y serán descritas en el documento que pidió. Estas aclaraciones 
son para que pueda usar el programa lo mejor posible pues soy 
consciente de la facilidad de cometer errores de usuario. También 
intenté comentar lo mejor posible el código para una mejor 
comprensión. 

YA QUE ESTAMOS HABLANDO DE TEMAS DE CLASE ¿POR QUÉ USASTE ENUMS
EN VEZ DE MÁS CLASES HIJAS?
La respuesta es sencilla, en un principio lo estaba haciendo de esa
manera pero llego un punto en el que me dí cuenta que clases como 
perro y gato, o todos los enemigos, no camabiaban mucho. Lo único que estaba logrando era agrandar el proyecto a niveles que hubieran 
sido díficiles de gestionar, en el limitado tiempo con el que 
contaba. Tome en cuanta que sigo siendo principiante.

Si leyó todo esto, muchas gracias disfrute sus vacaciones espero 
verlo el próximo semestre.

P.D.
Link del github: https://github.com/Javier-P-C/TecQRO_Text_RPG
En caso de que no corra en un IDE distinto puede correrlo en repl.it